Repository: KNOCKYONG/sona_app
Catalog: sona_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어를 선택하세요
zh: 选择语言

# selectPersona
source: Select a persona
ja: ペルソナを選択してください
ko: 페르소나를 선택하세요
zh: 选择角色

# selectPersonaPlease
source: Please select a persona.
ja: ペルソナを選択してください。
ko: 페르소나를 선택해 주세요.
zh: 请选择一个角色。

# selectPreferredMbti
source: If you prefer personas with specific MBTI types, please select
ja: 特定のMBTIタイプのペルソナを希望する場合は選択してください
ko: 특정 MBTI 유형의 페르소나를 선호하신다면 선택해주세요
zh: 如果您偏好特定 MBTI 类型的角色，请选择

# selectProblematicMessage
source: Select the problematic message (optional)
ja: 問題のあるメッセージを選択（任意）
ko: 문제가 있는 메시지를 선택해주세요 (선택사항)
zh: 选择问题消息（可选）

# chatErrorAnalysisInfo
source: Analyzing the last 10 conversations.
ja: 最近10件の会話を分析しています。
ko: 최근 10개 대화를 전송하여 분석합니다.
zh: 正在分析最近10条对话。

# whatWasAwkward
source: What seemed awkward?
ja: どんな点が違和感がありましたか？
ko: 어떤 부분이 어색했나요?
zh: 哪些地方让您感到不自然？

# errorExampleHint
source: e.g., Strange speech patterns (~nya expressions), awkward responses, repetitive answers, etc.
ja: 例：不自然な話し方（〜にゃという語尾）...
ko: 예: 말투가 이상해요 (~냐 같은 표현), 대답이 어색해요, 반복적인 답변을 해요 등
zh: 例如：不自然的说话方式（~喵的语尾）...

source: Select report reason
ja: 通報理由を選択してください
ko: 신고 사유를 선택하세요
zh: 选择举报原因

source: Select Theme
ja: テーマを選択
ko: 테마를 선택하세요
zh: 选择主题

# selectTranslationError
source: Please select a message with translation error
ja: 翻訳エラーのあるメッセージを選択してください
ko: 번역 오류가 있는 메시지를 선택해주세요
zh: 请选择一条翻译错误的消息

# selectUsagePurpose
source: Please select your purpose for using SONA
ja: SONAの利用目的を選択してください
ko: SONA를 사용하시는 목적을 선택해주세요
zh: 请选择您使用 SONA 的目的

# selfIntroduction
source: Introduction (Optional)
ja: 自己紹介（任意）
ko: 자기소개 (선택)
zh: 自我介绍（可选）

# selfIntroductionHint
source: Write a brief introduction about yourself
ja: 簡単な自己紹介を書いてください
ko: 간단한 자기소개를 작성해주세요
zh: 写一段关于你自己的简短介绍

source: Send
ja: 送信
ko: 전송
zh: 发送

source: Send Chat Error
ja: チャットエラーを送信
ko: 대화 오류 전송하기
zh: 发送聊天错误

# sendFirstMessage
source: Send your first message
ja: 最初のメッセージを送信してください
ko: 첫 번째 메시지를 보내세요
zh: 发送第一条消息

source: Send Report
ja: 報告を送信
ko: 신고하기
zh: 发送举报

source: Sending email...
ja: メール送信中...
ko: 이메일 발송 중...
zh: 正在发送邮件...

source: Seoul
ja: ソウル
ko: 서울
zh: 首尔

# serverErrorDashboard
source: Server Error
ja: サーバーエラー
ko: 서버 오류
zh: 服务器错误

# serviceTermsAgreement
source: Please agree to the terms of service
ja: サービス利用規約に同意してください
ko: 서비스 약관에 동의해 주세요
zh: 请同意服务条款

source: Session expired
ja: セッションの有効期限が切れました
ko: 세션이 만료되었습니다
zh: 会话已过期

source: Set app interface language
ja: アプリのインターフェース言語を設定
ko: 앱 인터페이스 언어를 설정합니다
zh: 设置应用界面语言

source: Set Now
ja: 今すぐ設定
ko: 지금 설정하기
zh: 立即设置

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Sexual content
ja: 性的なコンテンツ
ko: 성적인 콘텐츠
zh: 性内容

source: Show All Gender Personas
ja: すべての性別のペルソナを表示
ko: 모든 성별 페르소나 보기
zh: 显示所有性别角色

# showAllGendersOption
source: Show All Genders
ja: すべての性別を表示
ko: 모든 성별 보기
zh: 显示所有性别

# showOppositeGenderOnly
source: If unchecked, only opposite gender personas will be shown
ja: チェックを外すと、異性のペルソナのみが表示されます
ko: 체크하지 않으면 이성 페르소나만 표시됩니다
zh: 如果未勾选，则只显示异性角色

# showOriginalText
source: Show Original
ja: 原文を表示
ko: 원문 보기
zh: 显示原文

source: Sign Up
ja: 新規登録
ko: 회원가입
zh: 注册

# signUpFromGuest
source: Sign up now to access all features!
ja: すべての機能にアクセスするために今すぐ登録！
ko: 지금 회원가입하고 모든 기능을 이용하세요!
zh: 立即注册以访问所有功能！

source: Sign Up
ja: 新規登録
ko: 회원가입
zh: 注册

source: Sign Up Complete
ja: 登録完了
ko: 가입완료
zh: 注册完成

# signupTab
source: Sign Up
ja: 新規登録
ko: 회원가입
zh: 注册

# simpleInfoRequired
source: Simple information is required for matching with AI personas
ja: AIペルソナとのマッチングには 簡単な情報が必要です
ko: AI 페르소나와의 매칭을 위해 간단한 정보가 필요해요
zh: 需要简单信息

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

source: SONA Friend
ja: SONAフレンド
ko: 소나 친구
zh: SONA 朋友

source: SONA Privacy Policy
ja: SONA プライバシーポリシー
ko: SONA 개인정보 보호정책
zh: SONA 隐私政策

source: SONA Purchase Policy
ja: SONA 購入ポリシー
ko: SONA 구매 정책
zh: SONA 购买政策

source: SONA Terms of Service
ja: SONA 利用規約
ko: SONA 서비스 약관
zh: SONA 服务条款

# sonaUsagePurpose
source: Please select your purpose for using SONA
ja: SONAの利用目的を選択してください
ko: SONA를 사용하시는 목적을 선택해주세요
zh: 请选择您使用 SONA 的目的

# sorryNotHelpful
source: Sorry this wasn't helpful
ja: お役に立てず申し訳ありません
ko: 도움이 되지 않아 죄송합니다
zh: 对不起，这没有帮助

source: Sort
ja: 並び替え
ko: 정렬
zh: 排序

source: Sound Settings
ja: サウンド設定
ko: 소리 설정
zh: 声音设置

source: Spam/Advertising
ja: スパム/広告
ko: 스팸/광고
zh: 垃圾信息/广告

source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh: 西班牙语

# specialRelationshipDesc
source: Understand each other and build deep bonds
ja: お互いを理解し、深い絆を築く
ko: 서로를 이해하고 깊은 유대감을 쌓아요
zh: 彼此理解，建立深厚的联系

source: Sports
ja: スポーツ
ko: 스포츠
zh: 体育

source: Spring
ja: 春
ko: 봄
zh: 春天

source: Start Chat
ja: チャット開始
ko: 대화 시작
zh: 开始聊天

# startChatButton
source: Start Chat
ja: チャットを開始
ko: 채팅 시작
zh: 开始聊天

# startConversation
source: Start a conversation
ja: 会話を始める
ko: 대화를 시작하세요
zh: 开始对话

# startConversationLikeAFriend
source: Start a conversation with Sona like a friend
ja: Sonaと友達のように会話を始めよう
ko: 소나와 친구처럼 대화를 시작해보세요
zh: 像朋友一样与 Sona 开始对话

# startConversationStep
source: 2. Start Conversation: Chat freely with matched personas.
ja: 2. 会話を開始：マッチしたペルソナと自由にチャット。
ko: 2. 대화 시작: 매칭된 페르소나와 자유롭게 대화를 나누세요.
zh: 2. 开始对话：与匹配的角色自由聊天。

# startConversationWithSona
source: Start chatting with Sona like a friend!
ja: Sonaと友達のようにチャットを始めよう！
ko: 소나와 친구처럼 대화를 시작해보세요!
zh: 像朋友一样与 Sona 开始聊天！

source: Start with Email
ja: メールで始める
ko: 이메일로 시작하기
zh: 使用邮箱开始

source: Start with Google
ja: Googleで始める
ko: Google로 시작하기
zh: 使用Google开始

source: Starting app
ja: アプリを起動中
ko: 앱을 시작하고 있어요
zh: 启动应用

source: Storage Management
ja: ストレージ管理
ko: 저장소 관리
zh: 存储管理

source: Store
ja: ストア
ko: 스토어
zh: 商店

# storeConnectionError
source: Could not connect to store
ja: ストアに接続できませんでした
ko: 스토에 연결할 수 없습니다
zh: 无法连接到商店

# storeLoginRequiredMessage
source: Login is required to use the store. Would you like to go to the login screen?
ja: ストアを利用するにはログインが必要です。 ログイン画面に移動しますか？
ko: 스토어 이용을 위해 로그인이 필요합니다. 로그인 화면으로 이동하시겠습니까?
zh: 使用商店需要登录。您想去登录界面吗？

# storeNotAvailable
source: Store is not available
ja: ストアは利用できません
ko: 스토를 사용할 수 없습니다
zh: 商店不可用

source: Story Event
ja: ストーリーイベント
ko: 스토리 이벤트
zh: 故事事件

source: Stressed
ja: ストレス
ko: 스트레스받아요
zh: 压力大

source: Submit Report
ja: 報告を送信
ko: 신고 제출
zh: 提交报告

source: Subscription Status
ja: サブスクリプション状況
ko: 구독 현황
zh: 订阅状态

source: Subtle vibration on touch
ja: タッチ時の微細な振動
ko: 터치 시 미세한 진동 효과
zh: 触摸时轻微震动

source: Summer
ja: 夏
ko: 여름
zh: 夏天

source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh: 星期天

# swipeAnyDirection
source: Swipe in any direction
ja: 任意の方向にスワイプ
ko: 아무 방향으로나 스와이프하세요
zh: 向任意方向滑动

source: Swipe down to close
ja: 下にスワイプして閉じる
ko: 아래로 스와이프하여 닫기
zh: 向下滑动以关闭

# systemTheme
source: Follow System
ja: システム設定に従う
ko: 시스템 설정 따르기
zh: 跟随系统

# systemThemeDesc
source: Automatically changes based on device dark mode settings
ja: デバイスのダークモード設定に基づいて自動的に変更されます
ko: 기기의 다크 모드 설정에 따라 자동으로 변경됩니다
zh: 根据设备的深色模式设置自动更改

# tapBottomForDetails
source: Tap bottom area to see details
ja: 詳細を見るには下部をタップ
ko: 하단 영역을 탭하여 상세 정보 보기
zh: 点击底部查看详情

# tapForDetails
source: Tap bottom area for details
ja: 詳細を見るには下部をタップ
ko: 하단 영역을 탭하여 상세 정보 보기
zh: 点击底部区域查看详情

source: Tap to swipe photos
ja: 写真をスワイプするにはタップ
ko: 사진을 넘기려면 탭하세요
zh: 点击以滑动照片

source: Teachers' Day
ja: 教師の日
ko: 스승의날
zh: 教师节

source: Technical Error
ja: 技術的エラー
ko: 기술적 오류
zh: 技术错误

source: Technology
ja: テクノロジー
ko: 기술
zh: 技术

# terms
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh: 服务条款

source: Terms Agreement
ja: 利用規約への同意
ko: 약관 동의
zh: 条款协议

# termsAgreementDescription
source: Please agree to the terms for using the service
ja: サービス利用のため規約に同意してください
ko: 서비스 이용을 위한 약관에 동의해주세요
zh: 请同意使用服务的条款

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 이용약관
zh: 服务条款

# termsSection10Content
source: We reserve the right to modify these terms at any time with notice to users.
ja: 当社は、ユーザーに通知の上、これらの条件をいつでも変更する権利を留保します。
ko: 우리는 사용자에게 통지하고 언제든지 이 약관을 수정할 권리를 보유합니다.
zh: 我们保留随时修改这些条款的权利，并通知用户。

# termsSection10Title
source: Article 10 (Dispute Resolution)
ja: 第10条（紛争解決）
ko: 제10조 (분쟁해결)
zh: 第10条（争议解决）

# termsSection11Content
source: These terms shall be governed by the laws of the jurisdiction in which we operate.
ja: これらの条件は、当社が運営する管轄区域の法律に準拠します。
ko: 이 약관은 우리가 운영하는 관할권의 법률에 따라 규율됩니다.
zh: 这些条款应受我们运营所在司法管辖区的法律管辖。

# termsSection11Title
source: Article 11 (AI Service Special Provisions)
ja: 第11条（AIサービス特約）
ko: 제11조 (AI 서비스 특별조항)
zh: 第11条（人工智能服务特别条款）

# termsSection12Content
source: If any provision of these terms is found to be unenforceable, the remaining provisions shall continue in full force and effect.
ja: これらの条件のいずれかの条項が執行不可能と判断された場合でも、残りの条項は引き続き有効です。
ko: 이 약관의 어떤 조항이 집행 불가능한 것으로 판단될 경우, 나머지 조항은 계속해서 완전한 효력을 유지합니다.
zh: 如果这些条款的任何条款被认为不可执行，其余条款将继续有效。

# termsSection12Title
source: Article 12 (Data Collection and Usage)
ja: 第12条（データ収集と利用）
ko: 제12조 (데이터 수집 및 활용)
zh: 第12条（数据收集与使用）

# termsSection1Content
source: These terms and conditions aim to define the rights, obligations, and responsibilities between SONA (hereinafter "Company") and users regarding the use of the AI persona conversation matching service (hereinafter "Service") provided by the Company.
ja: これらの利用規約は、SONA（以下「会社」）が提供するAIペルソナ会話マッチングサービス（以下「サービス」）の利用に関して、会社とユーザー間の権利、義務、責任を定義することを目的とします。
ko: 본 약관은 SONA(이하 "회사")가 제공하는 AI 페르소나 대화 매칭 서비스(이하 "서비스")의 이용과 관련하여 회사와 이용자 간의 권리, 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.
zh: 本条款旨在定义SONA（以下简称“公司”）与用户之间关于使用公司提供的人工智能角色对话匹配服务（以下简称“服务”）的权利、义务和责任。

# termsSection1Title
source: Article 1 (Purpose)
ja: 第1条（目的）
ko: 제1조 (목적)
zh: 第1条（目的）

# termsSection2Content
source: By using our service, you agree to be bound by these Terms of Service and our Privacy Policy.
ja: 当社のサービスを利用することにより、これらの利用規約およびプライバシーポリシーに従うことに同意したものとみなされます。
ko: 저희 서비스를 이용함으로써, 귀하는 이 서비스 약관 및 개인정보 처리방침에 동의하는 것입니다.
zh: 使用我们的服务即表示您同意受这些服务条款和我们的隐私政策的约束。

# termsSection2Title
source: Article 2 (Definitions)
ja: 第2条（定義）
ko: 제2조 (정의)
zh: 第2条（定义）

# termsSection3Content
source: You must be at least 13 years old to use our service.
ja: 当社のサービスを利用するには、13歳以上である必要があります。
ko: 저희 서비스를 이용하려면 최소 13세 이상이어야 합니다.
zh: 您必须年满 13 岁才能使用我们的服务。

# termsSection3Title
source: Article 3 (Effect and Modification of Terms)
ja: 第3条（規約の効力と変更）
ko: 제3조 (약관의 효력 및 변경)
zh: 第三条（条款的生效与修改）

# termsSection4Content
source: You are responsible for maintaining the confidentiality of your account and password.
ja: アカウントとパスワードの機密性を維持する責任はあなたにあります。
ko: 귀하는 계정 및 비밀번호의 기밀을 유지할 책임이 있습니다.
zh: 您有责任维护您的账户和密码的机密性。

# termsSection4Title
source: Article 4 (Provision of Service)
ja: 第4条（サービスの提供）
ko: 제4조 (서비스의 제공)
zh: 第四条（服务的提供）

# termsSection5Content
source: You agree not to use our service for any illegal or unauthorized purpose.
ja: あなたは、当社のサービスを違法または無許可の目的で使用しないことに同意します。
ko: 귀하는 저희 서비스를 불법적이거나 무단의 목적으로 사용하지 않기로 동의합니다.
zh: 您同意不将我们的服务用于任何非法或未经授权的目的。

# termsSection5Title
source: Article 5 (Membership Registration)
ja: 第5条（会員登録）
ko: 제5조 (회원가입)
zh: 第五条（会员注册）

# termsSection6Content
source: We reserve the right to terminate or suspend your account for violation of these terms.
ja: 当社は、これらの条件に違反した場合、あなたのアカウントを終了または一時停止する権利を留保します。
ko: 저희는 이러한 약관을 위반할 경우 귀하의 계정을 종료하거나 일시 중지할 권리를 보유합니다.
zh: 我们保留因违反这些条款而终止或暂停您的账户的权利。

# termsSection6Title
source: Article 6 (User Obligations)
ja: 第6条（ユーザーの義務）
ko: 제6조 (이용자의 의무)
zh: 第六条（用户义务）

# termsSection7Content
source: The Company may gradually restrict service usage through warnings, temporary suspension, or permanent suspension if users violate the obligations of these terms or interfere with normal service operations.
ja: ユーザーがこれらの規約の義務に違反したり、通常のサービス運営を妨害した場合、会社は警告、一時停止、または永久停止を通じてサービス利用を段階的に制限することができます。
ko: 회사는 이용자가 본 약관의 의무를 위반하거나 서비스의 정상적인 운영을 방해한 경우, 경고, 일시정지, 영구이용정지 등으로 서비스 이용을 단계적으로 제한할 수 있습니다.
zh: 如果用户违反这些条款的义务或干扰正常的服务运营，公司可能会通过警告、临时暂停或永久暂停逐步限制服务使用。

# termsSection7Title
source: Article 7 (Service Usage Restrictions)
ja: 第7条（サービス利用制限）
ko: 제7조 (서비스 이용제한)
zh: 第七条（服务使用限制）

# termsSection8Content
source: We are not liable for any indirect, incidental, or consequential damages arising from your use of our service.
ja: 当社のサービスの利用に起因する間接的、偶発的、または結果的な損害について、当社は責任を負いません。
ko: 저희 서비스 이용으로 인해 발생하는 간접적, 우발적, 또는 결과적 손해에 대해서는 책임을 지지 않습니다.
zh: 我们不对因您使用我们的服务而产生的任何间接、附带或后果性损害负责。

# termsSection8Title
source: Article 8 (Service Interruption)
ja: 第8条（サービスの中断）
ko: 제8조 (서비스 중단)
zh: 第八条（服务中断）

# termsSection9Content
source: All content and materials available on our service are protected by intellectual property rights.
ja: 当社のサービスで利用可能なすべてのコンテンツおよび資料は、知的財産権によって保護されています。
ko: 저희 서비스에서 제공되는 모든 콘텐츠 및 자료는 지적 재산권에 의해 보호됩니다.
zh: 我们服务中所有可用的内容和材料均受知识产权保护。

# termsSection9Title
source: Article 9 (Disclaimer)
ja: 第9条（免責事項）
ko: 제9조 (면책조항)
zh: 第九条（免责声明）

# termsSupplementary
source: Supplementary Terms
ja: 補足条件
ko: 부가 약관
zh: 附加条款

source: Thai
ja: タイ語
ko: 태국어
zh: 泰语

# thanksFeedback
source: Thanks for your feedback!
ja: フィードバックありがとうございます！
ko: 피드백 감사합니다!
zh: 感谢您的反馈！

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题

# themeDescription
source: You can customize the app appearance as you like
ja: お好みに合わせてアプリの外観をカスタマイズできます
ko: 앱의 외관을 원하는 대로 설정할 수 있습니다
zh: 您可以根据自己的喜好自定义应用外观

source: Theme Settings
ja: テーマ設定
ko: 테마 설정
zh: 主题设置

source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh: 星期四

source: Timeout
ja: タイムアウト
ko: 타임아웃
zh: 超时

source: Tired
ja: 疲れた
ko: 피곤해요
zh: 疲惫

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

# todayChats
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

# todayText
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

# tomorrowText
source: Tomorrow
ja: 明日
ko: 내일
zh: 明天

# totalConsultSessions
source: Total Consultation Sessions
ja: 総相談セッション
ko: 총 상담 세션
zh: 总咨询会话数

source: Total Error Count
ja: 総エラー数
ko: 총 에러 수
zh: 总错误次数

source: Total Likes
ja: 合計いいね
ko: 총 Like
zh: 总点赞数

# totalOccurrences
source: Total {count} occurrences
ja: 合計 {count} 回の発生
ko: 총 {count}회 발생
zh: 总计 {count} 次

source: Total Responses
ja: 総レスポンス
ko: 총 응답
zh: 总回复数

# translatedFrom
source: Translated
ja: 翻訳済み
ko: 번역됨
zh: 翻译自

# translatedText
source: Translation
ja: 翻訳
ko: 번역
zh: 翻译

source: Translation error
ja: 翻訳エラー
ko: 번역 오류
zh: 翻译错误

# translationErrorDescription
source: Please report incorrect translations or awkward expressions
ja: 間違った翻訳や不自然な表現を報告してください
ko: 잘못된 번역이나 어색한 표현을 신고해주세요
zh: 请报告不正确的翻译或生硬的表达

# translationErrorReported
source: Translation error reported. Thank you!
ja: 翻訳エラーが報告されました。ありがとうございます！
ko: 번역 오류가 신고되었습니다. 감사합니다!
zh: 翻译错误已报告。谢谢！

# translationNote
source: ※ AI translation may not be perfect
ja: ※ AI翻訳は完璧ではない可能性があります
ko: ※ AI 번역은 완벽하지 않을 수 있습니다
zh: ※ AI 翻译可能不完美

source: Translation Quality
ja: 翻訳品質
ko: 번역 품질
zh: 翻译质量

source: Translation Settings
ja: 翻訳設定
ko: 번역 설정
zh: 翻译设置

source: Travel
ja: 旅行
ko: 여행
zh: 旅行

source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh: 星期二

source: Tutorial Account
ja: チュートリアルアカウント
ko: 튜토리얼 계정
zh: 教程账户

# tutorialWelcomeDescription
source: Create special relationships with AI personas.
ja: AIペルソナと特別な関係を築きましょう。
ko: AI 페르소나와 특별한 관계를 만들어보세요.
zh: 与AI角色建立特殊关系。

# tutorialWelcomeTitle
source: Welcome to SONA!
ja: SONAへようこそ！
ko: SONA에 오신 것을 환영합니다!
zh: 欢迎来到SONA！

# typeMessage
source: Type a message...
ja: メッセージを入力...
ko: 메시지를 입력하세요...
zh: 输入消息...

source: Unblock
ja: ブロック解除
ko: 차단 해제
zh: 取消屏蔽

# unblockFailed
source: Failed to unblock
ja: ブロック解除に失敗しました
ko: 차단 해제에 실패했습니다
zh: 解封失败

# unblockPersonaConfirm
source: Unblock {name}?
ja: {name}のブロックを解除しますか？
ko: {name}의 차단을 해제하시겠습니까?
zh: 确认解封 {name}？

source: Unblocked successfully
ja: ブロック解除しました
ko: 차단이 해제되었습니다
zh: 解封成功

# unexpectedLoginError
source: An unexpected error occurred during login
ja: ログイン中に予期しないエラーが発生しました
ko: 로그인 중 예상치 못한 오류가 발생했습니다
zh: 登录时发生意外错误

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# unknownError
source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다
zh: 未知错误

# unlimitedMessages
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한
zh: 无限消息

source: Unsend message
ja: メッセージを取り消す
ko: 메시지 취소
zh: 撤回消息

source: Usage Purpose
ja: 利用目的
ko: 사용 목적
zh: 使用目的

# useOneHeart
source: Use 1 Heart
ja: 1ハート使用
ko: 하트 1개 사용하기
zh: 使用 1 个心

source: Use System Language
ja: システム言語を使用
ko: 시스템 언어 사용
zh: 使用系统语言

source: User:
ja: ユーザー:
ko: 사용자:
zh: 用户：

source: User Message:
ja: ユーザーメッセージ:
ko: 사용자 메시지:
zh: 用户消息：

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다
zh: 用户未找到

source: Valentine's Day
ja: バレンタインデー
ko: 발렌타인데이
zh: 情人节

# verifyingAuth
source: Verifying authentication
ja: 認証を確認中
ko: 인증 확인 중
zh: 正在验证身份

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

source: Vietnamese
ja: ベトナム語
ko: 베트남어
zh: 越南语

source: Violent content
ja: 暴力的なコンテンツ
ko: 폭력적인 콘텐츠
zh: 暴力内容

source: 🎤 Voice message
ja: 🎤 ボイスメッセージ
ko: 🎤 음성 메시지
zh: 语音消息

# waitingForChat
source: {name} is waiting to chat.
ja: {name}がチャットを待っています。
ko: {name}님이 대화를 기다리고 있어요.
zh: {name} 正在等待聊天。

source: Walk
ja: 散歩
ko: 산책
zh: 散步

# wasHelpful
source: Was this helpful?
ja: 役に立ちましたか？
ko: 도움이 되었나요?
zh: 这有帮助吗？

# weatherClear
source: Clear
ja: 晴れ
ko: 맑음
zh: 晴天

# weatherCloudy
source: Cloudy
ja: 曇り
ko: 흐림
zh: 多云

source: Weather Context
ja: 天気コンテキスト
ko: 날씨 컨텍스트
zh: 天气背景

# weatherContextDesc
source: Provide conversation context based on weather
ja: 天気に基づいた会話コンテキストを提供
ko: 날씨 정보를 활용한 대화 맥락 제공
zh: 根据天气提供对话背景

# weatherDrizzle
source: Drizzle
ja: 霧雨
ko: 이슬비
zh: 毛毛雨

# weatherFog
source: Fog
ja: 霧
ko: 짙은 안개
zh: 雾

# weatherMist
source: Mist
ja: ミスト
ko: 안개
zh: 霭

# weatherRain
source: Rain
ja: 雨
ko: 비
zh: 雨

# weatherRainy
source: Rainy
ja: 雨
ko: 비
zh: 下雨

# weatherSnow
source: Snow
ja: 雪
ko: 눈
zh: 雪

# weatherSnowy
source: Snowy
ja: 雪
ko: 눈
zh: 下雪

# weatherThunderstorm
source: Thunderstorm
ja: 雷雨
ko: 뇌우
zh: 雷暴

source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh: 星期三

# weekdays
source: Sun,Mon,Tue,Wed,Thu,Fri,Sat
ja: 日,月,火,水,木,金,土
ko: 일,월,화,수,목,금,토
zh: 日,一,二,三,四,五,六

# welcomeMessage
source: Welcome💕
ja: ようこそ💕
ko: 오신 걸 환영해요💕
zh: 欢迎💕

# whatTopicsToTalk
source: What topics would you like to talk about? (Optional)
ja: どんな話題について話したいですか？（任意）
ko: 어떤 주제로 대화하고 싶으신가요? (선택사항)
zh: 你想聊些什么话题？（可选）

source: White Day
ja: ホワイトデー
ko: 화이트데이
zh: 白色情人节

source: Winter
ja: 冬
ko: 겨울
zh: 冬季

source: Wrong Translation
ja: 誤訳
ko: 잘못된 번역
zh: 错误翻译

source: Year
ja: 年
ko: 년
zh: 年

source: Year End
ja: 年末
ko: 연말
zh: 年底

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天

# yesterdayChats
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天的聊天记录

source: You
ja: あなた
ko: 나
zh: 你

source: Loading persona data
ja: ペルソナデータを読み込み中
ko: 페르소나 데이터 불러오는 중
zh: 正在加载角色数据

source: Checking matched personas
ja: マッチしたペルソナを確認中
ko: 매칭된 페르소나 확인 중
zh: 正在检查匹配的角色

source: Preparing images
ja: 画像を準備中
ko: 이미지 준비 중
zh: 正在准备图片

source: Final preparation
ja: 最終準備中
ko: 마지막 준비 중
zh: 最后准备

# editProfileSubtitle
source: Edit gender, birthdate, and introduction
ja: 性別、生年月日、自己紹介を編集
ko: 성별, 생년월일, 자기소개 수정
zh: 编辑性别、生日和自我介绍

# systemThemeName
source: System
ja: システム
ko: 시스템 설정
zh: 系统

# lightThemeName
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트 모드
zh: 浅色

# darkThemeName
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크 모드
zh: 深色

# alwaysShowTranslationOn
source: Always Show Translation
ja: 常に翻訳を表示
ko: 번역 항상 표시

# alwaysShowTranslationOff
source: Hide Auto Translation
ja: 自動翻訳を非表示
ko: 자동 번역 숨기기

# translationErrorAnalysisInfo
source: We will analyze the selected message and its translation.
ja: 選択したメッセージと翻訳を分析します。
ko: 선택한 메시지와 번역 내용을 분석합니다.
zh: 我们将分析所选消息及其翻译。

# whatWasWrongWithTranslation
source: What was wrong with the translation?
ja: 翻訳のどこが間違っていましたか？
ko: 번역의 어떤 부분이 잘못되었나요?
zh: 翻译哪里出错了？

# translationErrorHint
source: e.g., Incorrect meaning, unnatural expression, wrong context...
ja: 例：意味が違う、不自然な表現、文脈の誤り...
ko: 예: 잘못된 의미, 부자연스러운 표현, 맥락 오류...
zh: 例如：意思错误、表达不自然、上下文错误...

# pleaseSelectMessage
source: Please select a message first
ja: 最初にメッセージを選択してください
ko: 먼저 메시지를 선택해주세요
zh: 请先选择一条消息

source: My Personas
ja: マイペルソナ
ko: 내 페르소나
zh: 我的角色

source: Create Persona
ja: ペルソナを作成
ko: 페르소나 만들기
zh: 创建角色

source: Pending Approval
ja: 承認待ち
ko: 승인 대기
zh: 待审核

source: Approved
ja: 承認済み
ko: 공개됨
zh: 已批准

# privatePersona
source: Private
ja: プライベート
ko: 비공개

source: No Personas Yet
ja: まだペルソナがありません
ko: 아직 페르소나가 없어요

# createYourFirstPersona
source: Create your first persona and start your journey
ja: 最初のペルソナを作成して旅を始めましょう
ko: 나만의 특별한 페르소나를 만들어보세요

source: Delete Persona
ja: ペルソナを削除
ko: 페르소나 삭제
zh: 删除角色

# deletePersonaConfirm
source: Are you sure you want to delete this persona?
ja: このペルソナを削除してもよろしいですか？
ko: 이 페르소나를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 确定要删除这个角色吗？

# personaDeleted
source: Persona deleted successfully
ja: ペルソナが削除されました
ko: 페르소나가 삭제되었습니다
zh: 角色已删除

# deleteFailed
source: Failed to delete persona
ja: 削除に失敗しました
ko: 삭제에 실패했습니다
zh: 删除失败

# personaLimitReached
source: You have reached the limit of 3 personas
ja: ペルソナの上限3つに達しました
ko: 무료 사용자는 최대 3개의 페르소나를 만들 수 있습니다

source: Add Image
ja: 画像を追加
ko: 이미지 추가

source: MBTI Test
ja: MBTIテスト
ko: MBTI 테스트
zh: MBTI测试

# mbtiQuestion
source: Personality Question
ja: 性格質問
ko: 성격 질문
zh: 性格问题

# mbtiComplete
source: Personality Test Complete!
ja: 性格テスト完了！
ko: 성격 테스트 완료!
zh: 性格测试完成！

# mbtiStepDescription
source: Let's determine what personality your persona should have. Answer questions to shape their character.
ja: ペルソナにどんな性格を持たせたいですか？質問に答えてペルソナの性格を決めてください。
ko: 페르소나가 어떤 성격을 갖길 원하시나요? 질문에 답해 페르소나의 성격을 결정해주세요.
zh: 您希望角色拥有什么样的性格？请回答问题来决定角色的性格。

source: Start Test
ja: テストを開始
ko: 테스트 시작
zh: 开始测试

# personaName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名字

# personaNameHint
source: Enter persona name
ja: ペルソナ名を入力
ko: 페르소나 이름을 입력하세요

# personaAge
source: Age
ja: 年齢
ko: 나이
zh: 年龄

# personaDescription
source: Description
ja: 紹介
ko: 소개
zh: 介绍

# personaDescriptionHint
source: Describe the persona
ja: ペルソナを説明
ko: 페르소나를 소개해주세요

source: Speech Style
ja: 話し方
ko: 말투
zh: 说话风格

source: Conversation Style
ja: 会話スタイル
ko: 대화 스타일
zh: 对话风格

# willBeSharedAfterApproval
source: Will be shared after admin approval
ja: 管理者の承認後に共有されます
ko: 관리자 승인 후 공유됩니다

# personaCreated
source: Persona created successfully!
ja: ペルソナが正常に作成されました！
ko: 페르소나가 생성되었습니다

# createFailed
source: Failed to create persona
ja: ペルソナの作成に失敗しました
ko: 생성에 실패했습니다

# loginRequiredContent
source: Please log in to continue
ja: 続行するにはログインしてください
ko: 계속하려면 로그인해주세요

# reportErrorButton
source: Report Error
ja: エラーを報告
ko: 오류 신고

# speechStyleFriendly
source: Friendly
ja: フレンドリー
ko: 친근한

# speechStylePolite
source: Polite
ja: 丁寧
ko: 정중한

# speechStyleChic
source: Chic
ja: シック
ko: 시크한

# speechStyleLively
source: Lively
ja: 活発
ko: 활발한

# conversationStyleTalkative
source: Talkative
ja: おしゃべり
ko: 수다스러운

# conversationStyleQuiet
source: Quiet
ja: 物静か
ko: 과묵한

# conversationStyleEmpathetic
source: Empathetic
ja: 共感的
ko: 공감적

# conversationStyleLogical
source: Logical
ja: 論理的
ko: 논리적

# interestMusic
source: Music
ja: 音楽
ko: 음악

# interestMovies
source: Movies
ja: 映画
ko: 영화

# interestReading
source: Reading
ja: 読書
ko: 독서

# interestTravel
source: Travel
ja: 旅行
ko: 여행

# interestExercise
source: Exercise
ja: 運動
ko: 운동

# interestGaming
source: Gaming
ja: ゲーム
ko: 게임

# interestCooking
source: Cooking
ja: 料理
ko: 요리

# interestFashion
source: Fashion
ja: ファッション
ko: 패션

# interestArt
source: Art
ja: アート
ko: 미술

# interestPhotography
source: Photography
ja: 写真
ko: 사진

# interestTechnology
source: Technology
ja: テクノロジー
ko: 기술

# interestScience
source: Science
ja: 科学
ko: 과학

# interestHistory
source: History
ja: 歴史
ko: 역사

# interestPhilosophy
source: Philosophy
ja: 哲学
ko: 철학

# interestPolitics
source: Politics
ja: 政治
ko: 정치

# interestEconomy
source: Economy
ja: 経済
ko: 경제

# interestSports
source: Sports
ja: スポーツ
ko: 스포츠

# interestAnimation
source: Animation
ja: アニメーション
ko: 애니메이션

# interestDrama
source: Drama
ja: ドラマ
ko: 드라마

# imageOptionalR2
source: Images are optional. They will only be uploaded if R2 is configured.
ja: 画像はオプションです。R2が設定されている場合のみアップロードされます。
ko: 이미지는 선택사항입니다. R2가 설정된 경우에만 업로드됩니다.

# networkErrorCheckConnection
source: Network error: Please check your internet connection
ja: ネットワークエラー：インターネット接続を確認してください
ko: 네트워크 오류: 인터넷 연결을 확인하세요

# maxFiveItems
source: Up to 5 items
ja: 最大5個まで
ko: 최대 5개

# mbtiQuestion1
source: When meeting new people
ja: 新しい人に会った時
ko: 새로운 사람을 만났을 때

# mbtiQuestion1OptionA
source: Hello... nice to meet you
ja: こんにちは...よろしくお願いします
ko: 안녕하세요... 반가워요

# mbtiQuestion1OptionB
source: Oh! Nice to meet you! I'm XX!
ja: おお！よろしく！私は○○です！
ko: 오! 반가워! 나는 ○○야!

# mbtiQuestion2
source: When understanding a situation
ja: 状況を把握する時
ko: 상황을 파악할 때

# mbtiQuestion2OptionA
source: What exactly happened and how?
ja: 具体的に何がどうなったの？
ko: 구체적으로 뭐가 어떻게 됐어?
